Der Hölle Rache kocht in meinem Herzen,
La vengeance de l'enfer bout dans mon cœur,
Tod! und Verzweiflung,
la mort ! et le désespoir,
Tod und Verzweiflung flammet um mich her!
la mort et le désespoir flamboient autour de moi !
Fühlt nicht durch dich Sarastro Todesschmerzen,
si Sarastro, par ta main, ne ressent pas les affres de la mort,
Sarastro Todesschmerzen,
à Sarastro, les affres de la mort,
So bist du meine Tochter nimmermehr
alors tu n'es plus jamais ma fille
So bist du mein—
alors tu n'es plus—
meine Tochter nimmermehr—
—jamais ma fille
♪
Meine Tochter nimmermehr
ma fille, plus jamais
♪
So bist du meine Tochter nimmermehr
alors tu n'es plus jamais ma fille
Verstoßen sei auf ewig, verlassen sei auf ewig,
Reniée à jamais, abandonnée à jamais,
Zertrümmert sei'n auf ewig alle Bande der Natur,
brisés à jamais tous les liens de la nature,
Verstoßen, verlassen, und zertrümmert—
Reniée, abandonnée, et brisés—
alle Bande der Natur, alle Ba—a—
tous les liens de la nature, tous les li—a—
a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-
Bande, alle Bande der Natur,
les liens, tous les liens de la nature,
Wenn nicht durch dich Sarastro wird erblassen!
si Sarastro ne pâlit pas sous ta main !
Hört, Hört, Hört—! Rachegötter!
Écoutez, écoutez, écoutez—! Dieux de la vengeance !
hört der Mutter Schwur!
écoutez le serment d'une mère !